World-class technology
Teknolohiyang pang-mundo
Not in Europe or America, not in Japan or Korea
Hindi sa Europa o Amerika, hindi sa Japan o Korea
It's precisely hidden right beside us
Nakatago ito sa tabi mismo namin
Our company, after going public
Ang aming kumpanya, pagkatapos maging publiko
In the three years
Sa loob ng tatlong taon
Acquired five small and micro enterprises
Nakuha ang limang maliliit at mikro na negosyo
These companies
Ang mga kompanyang ito
Have all developed very well
Lahat ay umunlad nang maayos
Your product
Ang iyong produkto
We have conducted a rigorous evaluation
Nagsagawa kami ng isang mahigpit na pagsusuri
We look forward to cooperating with you
Inaasahan namin ang pakikipagtulungan sa iyo
If the signing goes smoothly
Kung magiging maayos ang pagpirma
You two directors
Kayong dalawang direktor
Next month
Sa susunod na buwan
You can achieve financial freedom
Makakamit mo ang kalayaang pinansyal
I think, Director Chen
Sa tingin ko, si Direktor Chen
I feel this matter
Pakiramdam ko mahalaga ito
Is a bit too sudden
Medyo biglaan din
Please give us a few days
Bigyan mo kami ng ilang araw
To consider it carefully, okay?
Para pag-isipang mabuti, ha?
That's right
Tama iyan
It's a two-way selection
Ito ay isang two-way na pagpili
After all, there are many investors
Tutal, maraming mamumuhunan
Who are optimistic about us
Sino ang mga optimistiko tungkol sa atin
Right
Kanan
Alright then
Sige, kung gayon
Time will prove our sincerity
Patunayan ng panahon ang ating katapatan
So
Kaya
Later
Mamaya
I'll send the contract for you two to review
Ipapadala ko ang kontrata para marepaso ninyong dalawa.
If you have any questions
Kung mayroon kang anumang mga katanungan
Contact me anytime
Kontakin ako anumang oras
In life
Sa buhay
The most important thing is
Ang pinakamahalagang bagay ay
To be happy
Para maging masaya
Money or no money
Pera o walang pera
It doesn't matter
Hindi mahalaga
But if I sign the contract
Pero kung pipirmahan ko ang kontrata
And buy that place in Shenzhen Bay
At bilhin ang lugar na iyon sa Shenzhen Bay
Sir
Ginoo
Will you live there or not?
Doon ka titira o hindi?
Of course
Siyempre
You get one unit, I get one
Kumuha ka ng isang unit, kumuha ako ng isa
Right across the hall
Sa tapat mismo ng pasilyo
Then bring your daddy and mommy
Tapos isama mo na ang tatay at nanay mo
Your brother and sister
Ang iyong kapatid na lalaki at babae
And bring them all over
At dalhin silang lahat
What's most important for a family?
Ano ang pinakamahalaga para sa isang pamilya?
To be all together
Para maging lahat ng sama-sama
Yeah
Oo
Cheers, cheers
Mabuhay, mabuhay
Jokes aside
Mga biro lang
Let me be blunt first
Hayaan mo muna akong maging prangka
Acquiring the company is fine
Ayos lang ang pagkuha ng kompanya
But the product R&D direction
Ngunit ang direksyon ng R&D ng produkto
Must remain in
Dapat manatili sa
Our own hands
Ang ating sariling mga kamay
Otherwise
Kung hindi
Everything is off the table
Wala na sa mesa ang lahat
Of course
Siyempre
Don't forget our original aspiration
Huwag nating kalimutan ang ating orihinal na mithiin
Tell me
Sabihin mo sa akin
We two aren't
Hindi tayong dalawa
Really about to succeed, are we?
Malapit na talaga tayong magtagumpay, 'di ba?
Yeah
Oo
You're speaking so softly
Napakahina mo magsalita
Boss, I can't hear you
Boss, hindi kita marinig
I said
Sabi ko
Yeah
Oo
Party A holds dominant rights
Hawak ng Partido A ang mga nangingibabaw na karapatan
Over future product R&D direction
Sa direksyon ng R&D ng produkto sa hinaharap
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Simply put
Sa madaling salita
We are acquiring you
Kinukuha ka namin
To maximize profits
Para mapakinabangan ang kita
Xiaoyu
Xiaoyu
Boss
Boss
You knew they had
Alam mong mayroon sila
This additional clause, didn't you?
Itong karagdagang sugnay, hindi ba?
Although we are very grateful to you
Bagama't lubos kaming nagpapasalamat sa iyo
For introducing this company
Para sa pagpapakilala ng kompanyang ito
I think you still
Sa tingin ko ikaw pa rin
Don't understand us
Hindi mo kami maintindihan
If we sell our ideals
Kung ibebenta natin ang ating mga mithiin
For this bit of money
Para sa kaunting pera na ito
That would be utterly unworthy of
Iyon ay magiging lubos na hindi karapat-dapat
Our parents who raised us
Ang aming mga magulang na nagpalaki sa amin
And even more unworthy of ourselves
At mas lalong hindi karapat-dapat sa ating sarili
Jiawen's father has bone cancer
May kanser sa buto ang ama ni Jiawen
Acquiring the company is fine
Ayos lang ang pagkuha ng kompanya
But the product R&D direction
Ngunit ang direksyon ng R&D ng produkto
Must remain in our own hands
Dapat manatili sa ating sariling mga kamay
Otherwise, everything is off the table
Kung hindi, wala na sa plano ang lahat
Dad said you're starting a business
Sabi ni Tatay, magsisimula ka ng negosyo.
Told me not to bother you
Sinabihan akong huwag kang abalahin
But since you've succeeded now
Pero dahil nagtagumpay ka na ngayon
I'll tell you
Sasabihin ko sa iyo
Dad, he
Tatay, siya
Has bone cancer
May kanser sa buto
So frustrating
Nakakadismaya talaga
I've been down on my luck for three years
Tatlong taon na akong malas
Just waiting for one chance
Naghihintay lang ng isang pagkakataon
To prove myself
Para patunayan ang aking sarili
Not to prove to others
Hindi para patunayan sa iba
How amazing I am
Gaano ako kahanga-hanga
Datou Wen
Datou Wen
Brought you
Nagdala sa iyo
Your favorite roast meats
Ang iyong mga paboritong inihaw na karne
Where are you?
Nasaan ka?
Datou Wen
Datou Wen
Xiaoyu
Xiaoyu
By the time you read this letter,
Sa oras na mabasa mo ang liham na ito,
I will have already gone home to take care of Daddy.
Uuwi na ako para alagaan si Daddy.
I've transferred my share of the equity.
Nailipat ko na ang aking bahagi ng equity.
First, I want to say I'm sorry.
Una sa lahat, gusto kong humingi ng paumanhin.
You treated me like a brother,
Tinatrato mo ako na parang kapatid,
but I let you down.
pero binigo kita.
I know
Alam ko
this time
sa pagkakataong ito
we were truly about to succeed.
malapit na talaga kaming magtagumpay.
Yet I fell down
Ngunit ako'y nahulog
just before the dawn of victory.
bago pa man sumikat ang araw ng tagumpay.
Looking at it this way,
Kung titingnan ito sa ganitong paraan,
I really am a bit like Brother Ma.
Medyo kamukha ko talaga si Kuya Ma.
Last night,
Kagabi,
I kept lying to myself,
Patuloy kong niloloko ang sarili ko,
telling myself Xiaoyu would surely understand.
Sinasabi ko sa sarili ko na tiyak na maiintindihan ako ni Xiaoyu.
But when I woke up this morning
Pero pagkagising ko kaninang umaga
and looked at that contract,
at tiningnan ang kontratang iyon,
I suddenly felt
Bigla kong naramdaman
I didn't even recognize myself anymore.
Hindi ko na nga nakilala ang sarili ko noon.
Our original aspiration
Ang aming orihinal na mithiin
has been lost by me.
ay nawala na sa akin.
I have no face left to see you again.
Wala na akong natitirang mukha para makita ka ulit.
You are my best brother,
Ikaw ang pinakamatalik kong kapatid,
the person in this life
ang tao sa buhay na ito
I least wanted to owe.
Kahit papaano ay gusto ko pang mangutang.
This time, I owe you.
Sa pagkakataong ito, may utang na loob ako sa iyo.
If there's a chance,
Kung may pagkakataon,
I would rather
Mas gugustuhin ko
spend my entire life
gugulin ang buong buhay ko
making it up to you.
binabago mo na.
All I have left now
Lahat ng natitira sa akin ngayon
is a single
ay isang solong
"I'm sorry."
"Pasensya na."
If you succeed in the future,
Kung magtatagumpay ka sa hinaharap,
I will be proud of you.
Magiging proud ako sa iyo.
If you face setbacks,
Kung mahaharap ka sa mga balakid,
I will always support you.
Susuportahan kita palagi.
That glimmer of light...
Yung kislap ng liwanag...
Don't let it go out.
Huwag mong hayaang lumabas.
To further improve surgical safety,
Upang higit pang mapabuti ang kaligtasan sa operasyon,
we must reduce the sensor's size
kailangan nating bawasan ang laki ng sensor
by another ten percent.
ng isa pang sampung porsyento.
But if we do that,
Pero kung gagawin natin iyon,
the original structure and decoupling algorithm
ang orihinal na istruktura at algorithm ng decoupling
will both become ineffective.
ay parehong magiging hindi epektibo.
Previously, this part
Dati, ang bahaging ito
was all handled by Brother Wen.
ay lahat ay hinawakan ni Kapatid na Wen.
Director Hu,
Direktor Hu,
someone is here to see you.
may tao rito para makita ka.
Reject the interview.
Tanggihan ang panayam.
Didn't I already say?
Hindi ko ba nasabi na?
It seems to be a delivery person.
Mukhang taga-deliver ito.
He has a cup of milk tea.
May dala siyang tasa ng milk tea.
He says if you don't sign for it personally,
Sabi niya kung hindi mo ito personal na pipirmahan,
he won't leave.
hindi siya aalis.
Awen,
musa,
I will wait for you forever.
Maghihintay ako sa iyo magpakailanman.
The company's door is always open for you.
Ang pinto ng kompanya ay laging bukas para sa iyo.
How is your father's health?
Kumusta ang kalusugan ng iyong ama?
After he had an operation,
Pagkatapos siyang sumailalim sa operasyon,
it's stable now.
matatag na ito ngayon.
I see. Stable is good.
Nakikita ko. Maganda ang kuwadra.
How have you been?
Kumusta ka?
Good.
Mabuti.
What about you?
Kumusta ka naman?
So free,
Kaya't malaya,
you have time to deliver milk tea?
May oras ka ba para mag-deliver ng milk tea?
Free? Yeah.
Libre? Oo.
Free enough to grow mold.
Sapat ang kalayaan para tumubo ang amag.
So,
Kaya,
I thought I'd come work for you.
Naisip kong pumunta rito para magtrabaho para sa iyo.
To pay you back.
Para makabawi sa'yo.
Pay back what money?
Anong pera ang ibabayad?
That was the company's dividend.
Iyan ang dibidendo ng kompanya.
This is for you.
Para sa iyo ito.
Your favorite:
Ang paborito mo:
iced yuanyang.
iced yuanyang.
Thanks.
Salamat.
I should be the one thanking you.
Ako dapat ang magpasalamat sa'yo.
Also, my dad had surgery.
Gayundin, ang aking ama ay sumailalim sa operasyon.
Actually, the one used
Sa totoo lang, ang ginamit
was your company's sensor.
ay ang sensor ng inyong kumpanya.
I want to say
Gusto kong sabihin
it's great, really impressive.
mahusay ito, talagang kahanga-hanga.
Yours, mine...
Sa iyo, akin...
Did I ever kick you out back then?
Pinalayas ba kita noon?
Did I agree to your resignation?
Pumayag ba ako sa resignation mo?
Do you have any idea
Mayroon ka bang ideya
I waited for you for three years?
Tatlong taon ba akong naghintay sa'yo?
What did you tell me before?
Ano nga pala yung sinabi mo sa akin dati?
You said, "Brothers carry burdens together."
Sabi mo, "Ang magkakapatid ay magkasamang nagdadala ng mga pasanin."
You said you needed to take care of your family,
Sabi mo kailangan mong alagaan ang pamilya mo,
needed money, had to sign the contract...
kailangan ng pera, kailangan pumirma sa kontrata...
I didn't blame you.
Hindi kita sinisi.
Why didn't you tell me face to face?
Bakit hindi mo sinabi sa akin nang harapan?
It was you who said "brothers carry burdens together."
Ikaw ang nagsabing "magkakapatid, magkasamang dinadala ang mga pasanin."
"Brothers carry burdens together."
"Ang magkakapatid ay magkasamang nagdadala ng mga pasanin."
You said it!
Sinabi mo!
If we're brothers,
Kung tayo ay magkapatid,
we carry it together.
sabay-sabay natin itong dinadala.
In your letter, you said...
Sa sulat mo, sabi mo...
you said to guard that glimmer of light.
Sabi mo bantayan mo ang kislap ng liwanag na iyon.
I guarded it. What about you?
Binantayan ko ito. Kumusta ka naman?
Do you still believe in brotherhood?
Naniniwala ka pa rin ba sa kapatiran?
Do you still believe
Naniniwala ka pa rin ba
we can pull off something big together?
kaya ba nating gawin ang isang malaking bagay nang magkasama?
The decoupling algorithm...
Ang algoritmo ng paghihiwalay...
Can you still handle it?
Kaya mo pa ba 'to?
My company needs a partner.
Kailangan ng kompanya ko ng kasosyo.
I... I think I can.
Sa tingin ko... kaya ko.
You're speaking so softly, I can't hear you.
Ang hina-hina mo kasi magsalita, hindi kita marinig.
Boss,
Boss,
what I just said was,
ang sinabi ko lang ay,
"I can handle it!"
"Kaya ko 'to!"
Good.
Mabuti.
Welcome home.
Maligayang pag-uwi.
Director Chen.
Direktor Chen.
Thank you.
Salamat.
Welcome back.
Maligayang pagbabalik.
Some say
May mga nagsasabi
Shenzhen is a city of miracles.
Ang Shenzhen ay isang lungsod ng mga himala.
But I think
Pero sa tingin ko
the real miracle
ang tunay na himala
is glimmers of light like ours.
ay mga kislap ng liwanag na katulad ng sa atin.
Countless glimmers,
Hindi mabilang na mga kislap,
no matter how faint,
kahit gaano man kahina,
as long as they gather together,
basta't sila'y magkakasama,
are enough to light up the entire city.
sapat na ang mga ito para magbigay-liwanag sa buong lungsod.